# SATOH – you hate caffeine

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
love your everything
i think…
i think…
love your everything
i think…
i think...think...
だって朝にはトースト食べて
きみはカフェインダメで
おれだけ飲むんだcoffee
傷んだベッドはひっそり
いつもおれは一人でいて
狭い部屋を歩いて
訳わかんなくて
訳わかんなくて
きみがノックして
ふたりになって
理由があるような気がして
サーカス大阪
とりのこされたフロア
重いギター
iphoneは零パーで
取れない電話
おれはもう限界です
キャンセル夜行バス
とりまもう一泊で
hanging overして
屋上にいる
きみといたらしないこともする
酔っ払った効果なら頭痛だけで
ベッド潜って
虫になって
朝のシャワーで思う
きみがいてくれたらって
頭の中にゆれる
意味のないやな言葉なんて
きみのシャツとかの裾で
嘘みたいに消せるだろうね
何もないとこで転ぶ
帰りたい
だって朝にはトースト食べて
きみはカフェインダメで
おれだけ飲むんだcoffee
傷んだベッドはひっそり
いつもおれは一人でいて
狭い部屋を歩いて
訳わかんなくて
訳わかんなくて
きみがノックして
ふたりになって
理由があるような気がして
おれ忘れっぽいからさ覚えてない
きみの大事な話とか明日は何時とか
ぜんぶわかるような
なにもわかんないような
よくわかんないような感じです
だけどお金があればすぐ結婚したいし
まだ早いとかいうけどさ
きみのママだって連れてくんだ
ほらテーブルマジック付きのディナーとかね
```